好了 爸
瞿明誠這筆土地交易
已經被政府凍結了
沒有辦法完成
跟董事會的對賭
接下來的日子不好過了
他呀 就像是狂奔當中
突然被絆倒
然後摔得頭暈眼花
等醒過來之後呢
發現自己還被
五花大綁著
這還得謝謝爸
你的配合
不管怎樣
你在我心裡
永遠是我的老大哥
雖然
生意上你爭我搶
但是
但是我
真不想看到你這樣
瞿總 你不用再說了
反正我爸聽不見
他一直昏迷
一點意識都沒有
皓明
你爸爸突發腦淤血
這不是可以預料的
他這樣
我心裡也特別難受
我才想過來看看他
看完了嗎
反正我媽一會兒就來
她不會想見到你的
好 好
那個
好好照顧你爸爸
有什麼需要
瞿叔我一定全力以赴
好
你覺得
我和老瞿兩個人
誰演得更好一些啊
肯定是爸
你演技更勝一籌
小心
在競標結束之前
還要你辛苦一下
在這裡多住一段時間
行
聽你的
你讓我住在醫院
是為了讓瞿明誠
放鬆警惕
董事會和他對賭
也是你的手筆
是吧
主要是董事會裡面
很多叔伯
都站在您這一邊
我私底下去找他們
跟他們說了這個提議
他們都認同
不過
有一個事情
我沒想太明白
瞿明誠
和黃楚明圍標的事
這是內部消息
不是什麼人
都可以隨便打聽到的
好 好
黃總
瞿明誠
已經被正式批捕了
鑽石地塊項目
涉及金額巨大
瞿明誠
逃不過法律的制裁
這場戲啊
終於結束了
如果不是黃總你
以身入局的話
扳倒瞿明誠的計劃
不會進行得這麼順利
黃總啊
為什麼最終
選擇和我合作啊
說實話啊
你跟沈皓明
給我的條件差不多
但你有金達
沈皓明贏面太小
不過我還有個要求
你說
除了我們談好的收益
我還要你
在香港的那兩家公司
你這可是獅子大開口啊
這是我唯一的附加條件
你應該知道
那可是我多年的心血
等您做上正式董事長
對那邊也無暇親力親為
但那兩家公司
對我在粵港澳的佈局
至關重要
好
您為難
我不勉強
還有其他選擇嗎
這次
我陪您走鋼絲
報酬 自然高一些
來 打一杆
不太會
他貪
我比他更貪
他才能信我
按照當時
雙方的形勢來說
他的確佔了上風
有一個問題我想了很久
黃總當初
為什麼選擇相信我
第一
他拉我圍標
這盤棋
一開始他就下錯了
第二
你很慷慨
達到了我
互惠互利的要求
第三
這麼多年
在商場上摸爬滾打
看人看事 見得多了
可真正能相信的人
少之又少啊
做人吶
還是要有點真情實意
皓明
你們夫妻倆
我都很喜歡
我相信
你會走得更遠
謝謝
妍妍
剛跟黃總分開
很順利
什麼
方蕾到家裡來了
好
我馬上回來
方蕾
你約我們
究竟是什麼事啊
你看一下這個
對不起
辰辰
他不是你的孩子
你 你在說什麼
說話呀
這是怎麼回事
到底怎麼回事
當年
我姐姐突然來找我
她跟我說
她懷孕了
你懷孕了
孩子是誰的
我不知道
孩子是不是沈皓明的
你在 你在說什麼
你跟皓明哥
不是已經分手了
是 可是
我們也就才分開
兩個月啊
那他知道了嗎
我不敢保證孩子是他的
分手那天
我去酒吧喝酒
然後
我遇到了一個華裔畫家
那天我們兩個
都喝得特別多
然後就
可是
可是真的就只有那一次
那畫家是誰啊
他現在在哪兒呀
我連聯繫方式都沒留
那你現在打算怎麼辦
後來
我姐姐就來找你了
告訴
告訴我
當年的親子鑑定
為什麼證明辰辰和我
是親父子的關係
為什麼
全 全部都是我的錯
我以為
只要你永遠認定
辰辰是你的親生孩子
我和你
這輩子的關係
都無法割捨
以後在一起更順理成章
是我
我知道你要去做
親子鑑定報告後
就用偽造的親子鑑定
替換了辰辰的結果
你就是個瘋子
我知道我荒唐 幼稚
這是荒唐 是幼稚嗎
是你自私
我 我害怕
我知道 我我
我知道錯了
我真的知道錯了
對不起
我對不起辰辰
我
我現在就可以去金達
我去告訴他們
辰辰的真實身份
這 這樣你跟沈伯伯
就能重新回到董事會了
方蕾
你根本就不是人
你沒有心的
你有沒有想過
辰辰未來怎麼辦
辰辰以後怎麼辦
辰辰現在好不容易
認了皓明做爸爸
你知不知道
我們做了多少努力
他做了多少努力
我告訴你
我不允許任何人
傷害辰辰
他只能待在我身邊
你聽懂了嗎
辰辰永遠是我的兒子
我和妍妍
是他父母
這個家
就是辰辰的家
我知道 我知道
我知道
對不起
真的很對不起
對不起 真的對不起
對不起
你好
我叫韓衛平
這是我的名片
我現在是一家
空殼事務所的小律師
以後有事
隨時找我
你還想怎麼樣
史提夫跟著你乾爹
一起進去了
你應該慶幸
自己早就被他們拋棄
做了他們的棄子
服務員
給她拿個杯子
所以你就是來
看我笑話的 是吧
好啊
我們邊喝邊看
我要回英國了
去吧
你跟我一起走吧
比起那些我看不透的人
至少我知道
你就是個爛人
避免你流入社會
還不如就爛在我手裡
免得你去禍害其他人
我給你一天時間考慮
皓明啊
雖然瞿明誠已經下臺了
但是沈家的事呢
確實給金達
造成了很大的損失
你現在提出來
要重返董事會
重回金達
我們同樣要問問你啊
你能給金達
帶來什麼利好
對啊
沒有實實在在的業績
同樣進不了董事會
我的計劃從來沒有變過
拿下北外川
鑽石地塊
金達已經失去了競標權
原本的資金
可以投給我的公司
新業
用金達的錢
辦你自己的事
這
等競標成功
新業拿下地塊
可以跟金達一起
共同開發
我們需要審核一下
競標方案和開發策略
我已經準備好了
請看
在我們開會之前
先歡迎一下新加入
妍衣坊的朋友們
歡迎你們
妍衣坊和草木染的合作
讓古北鎮的
遊客漲幅到
百分之三十二
謝謝大家的努力
在這裡我還想說一下
妍衣坊的線下實體店
馬上就要開始營業了
我希望我們
不僅僅是在做
推廣新中式服飾
通過線下佈局
能夠給更多的人
創造就業機會
也是非常重要的
所以現在我們讓喬總
說一下我們的線下佈局
好
那麼接下來呢
我們會聚焦未來
三年的規劃
我們計劃將線下實體店
新增至五十家
預計提供超過三百個
就業崗位哦
那我們宣傳部門呢
就會結合線上線下的
營銷聯動
進一步地提升品牌
那草木染夏秋新系列
就請大家拭目以待啦
你別拭目以待了
我都已經迫不及待
你知道嗎
我就是每天在家急得
練多少遍臺步
我跟你說
我們這一批新同事裡面
有你的粉絲
你知道嗎
他們也想
走一個 走一個
怎麼了
董事會怎麼說
被駁回了
理由呢
競標方案他們沒有異議
但是對於
北外川的開發方案
他們不太滿意
覺得中規中矩
欠缺核心亮點
如果這一次失敗了
我只剩下
最後一次機會了
我對建築
真的是一竅不通
但是我想用妍衣坊
給你舉個例子
在妍衣坊成立之初
我們也一直在找
屬於品牌的特點
我還記得我第一次
拿策劃案
給蔣亮看的時候
也是被他全盤推翻了
所以我們才更換了方向
從最初對
服飾設計的極致追求
轉換成服飾對大眾
在生活上的實際需求
也就是這一個轉變
讓妍衣坊打開了
另一個角度
妍妍
你記不記得你跟我說過
你發現各地政府
對人文歷史的傳承
還有保護 非常重視
沒錯
所以
我能不能聘請你
作為北外川開發的
共同策劃人
方案給我看看
在這裡
看下一條
但這塊地已經有很多
知名的開發商
都關注過了
謝謝各位股東
來參加我們
1137號地塊的項目介紹
沈總
先介紹一下項目特色吧
畢竟我們上次駁回的
就是在這個關鍵點上
這就是我們的主體建築
我們整個設計的元素
以江水為核心
這個移動的水幕牆技術
可以讓我們的光影效果
更加強烈
不錯
這就是一件
精美的藝術品
沈總
這座主體建築啊
雖然我們覺得不錯啊
但是你怎麼就能斷言
北外川1137號地塊
會成為一流的地塊呢
關於我們項目的文化定位
就有請我們特聘的藝術總監
國風潮牌
著名的
妍衣坊創始人
許妍小姐
為我們介紹
各位董事 你們好
我是許妍
關於1137號地塊
內部設計
我們初步計劃
是想要通過
文化活動和藝術展覽
來提升整個項目的價值
以往的商業綜合體
大多數都是以
國外的品牌
來做到核心的價值體現
但是近幾年消費者
越來越對
中式國風感興趣
併為此消費
所以我們可以看到的是
中式文化的崛起
也是民族榮譽感
和文化自信心的提升
在過去的三年
非遺消費市場年均增速
超過百分之四十
市場的規模
目前已經達到了
一千五百億元
去年
國風服飾的銷售額
增長率為百分之四十三
非遺手工藝品
增速高達百分之六十
具體說說你們的計劃吧
這個項目的核心策略
就是引入一系列的
國風非遺品牌
我們有三個階段
我們的第一個階段
會引入的是
傳統紡織技藝品牌
例如的是蘇州蘇繡技藝
還有南京的
雲錦織造技藝
還有湖南的湘繡技藝
第二個階段
我們要引入的是
傳統工藝品牌
例如
宜興的紫砂陶
龍泉青瓷
河南汝瓷
那第三個階段
我們要引入的就是珠寶
和藝術品的品牌
金絲琺琅工藝
花絲鑲嵌
景泰藍
這樣的品牌
都是為了我們的目的
打造一個非遺生態園
我們整個項目的宗旨
就是要打造一個
經濟正向的循環園
我們想要讓這些
手工匠人
能夠有一個
穩定
有保障的持續發展
我們更加希望
這一塊區域
並不是一個
短暫的節日活動
或者是一場展覽
而是我們想讓他們
生活在這裡
工作在這裡
要讓他們在這裡
有真正屬於
他們的歸屬感
那金達的投資風險
如何規避啊
沈家的自有資金
會作為劣後資金
金達投資的資金
當作優先資金
你們可以優先地
獲取收益
最後承擔風險
我希望把金達的
投資風險
降到最低
經過兩個半小時
一百八十六輪競價後
新業建築以總價為
三十八點零六億元
競拍成功北外川板塊
溢價率為
百分之二十七點四
沈總
您對新業未來的發展
有什麼規劃嗎
我想說
今天是我們新業公司
里程碑式的一天
希望後續大家
繼續關注我們
謝謝你們
今天這場會啊
意義重大
首先呢
需要解除對沈金鬆先生
沈皓明先生的賠償訴訟
恢復兩個人的所有職務
接下來呢
需要重新討論一下
新的人事任命安排
目前金達和新業
已順利達成了收購協議
共同開發
北外川的1137號地塊
小沈總大力地促成了
此次重大合作
在項目運營上
表現出了卓越的
管理才能
之後還要組建一支
強有力的領導班子
主控整個的項目開發
經慎重考慮
我提議
小沈總正式進入董事會
升任為金達集團的總裁
同意的請舉手
好的
全票通過
恭喜小沈總
謝謝各位董事
對我的支持和信任
謝謝各位
皓明
希望你能夠帶領大家
帶領金達
走向輝煌
董事長
我肯定會竭盡全力
不會辜負大家
不會辜負金達
對我的期望
多包點餡兒啊
姥姥
這很明顯就是我包的
這很明顯就是你包的
它怎麼永遠都長這樣啊
妍妍
不管你包成什麼樣
姥姥就是愛吃
我想皓明
也一定會愛吃的
一定
必須愛吃
姥姥 你看
我這個餃子皮怎麼樣
不錯呀
進步很大
皓明啊
其實包餃子啊
就圖個心意
一口一個
吃的是福氣
你在這兒擀的是幸運皮兒
你包的呢
是健康餡兒
我捏的呀
是幸福褶
真會說
又上網看的
又熬夜了
沒有 沒有 沒有
看看這些
胖嘟嘟的餃子
這心裡就高興
還有
咱們今兒個包的
是牛肉餡兒
那可是紅紅火火呀
你說這一家人
坐在一起啊
包著這個餃子
那就預示著未來
我們祈福未來
牛氣沖天
姥姥
你看啊
你要是待在這兒
我和皓明每個星期
都能吃上一頓餃子
但是你要是走了的話
我們上哪兒吃餃子啊
要不然你就
留在這兒吧
我已經在這兒
住了一段時間了
我現在也想
我小院的花花草草
還有那些小雞小鴨們
我都是讓鄰居
幫著我在照看
我覺得你們這兒
真的很好
很幸福 很快樂
但是姥姥還是
想回自己的小院
姥姥呀
就是希望你們
過得開開心心的
我就心滿意足了
麵粉擦擦
他要幹嗎
要拍照
今天呢 吃團圓飯
我們拍一張照
還 還帶上餃子拍啊
帶上餃子
我們自拍一張
就 就這樣
我 我 我
還可以吧
我要怎麼著
你就看這個
餃子
一 二 三
看
怎麼了
你看
你好美 姥姥
他只給你拍了半張臉
沒有 沒有 沒有
你看我給你
表演個魔術 好不好
看著啊
準備
靠近點啊
我在看
怎麼跑了呢
這什麼東西啊
它
它怎麼從上面出來了
怎麼回事
變戲法
你看看
得捂一下 捂一下
來 你教姥姥該怎麼用它
捂住 捂住
變出來 變出來
這是魔術
捂住
搭上 捂住啊
來 暖暖的
好了 好了 好了
要表演魔術了啊
好
我們給
給它一些法力
好
開
可 可以打開了
可以了
別不見了哦
有顏色出來了
對呀有顏色
你看這
照片上的眼睛
好大的眼睛
顯 顯形
顯形
什麼意思啊
姥姥這個叫
這叫拍立得
姥姥 你看你的頭
剛好卡 卡在這裡啊
這角度太好了 拍的
看看多幸福呀
真幸福
姥姥睡了
睡了
你在看什麼
這是我
送給你的禮物
這不是我的相冊嗎
你看
這個是你幾歲的時候
二十三歲啊
以後
這個會變成
我們的家庭相冊
這裡
全部都填滿
有你真幸福
我也是
姥姥
我再囑咐你一次啊
有任何的事情
都要給我打電話
知道了
我都記在心裡了
妍妍 你放心
你和琳琳好好工作
姥姥有我們照顧呢
我和你媽想著
把理髮店賣了
然後搬到姥姥那兒去住
也好方便照顧
那我就放心了
走吧 送送您
你就別送了
待會兒上班遲到了
趕緊收拾收拾
媽
咱們走吧
走了
爸 媽 你們隨時來住
下次跟姥姥一塊兒來
多住幾天
亞珍
咱們回去以後
把媽的菜地擴建一下
來
以後多種點蠶豆
別害怕啊 坐穩了
走
起來了
其實不用那麼著急的吧
是誰說的 妍衣坊
也是這一次北外川項目
核心引進的對象之一
是誰求著我簽約的
現在說不著急
那我睡了
感謝許總同意加盟
公司見
協議條款
我們雙方已經核對過了
如果許總
沒有什麼問題的話
可以進行簽約儀式
沈總
合作愉快
這可太行了 太好看了
好看吧
好看
我給你
我給你拍個視頻
我們發到視頻號上
那你要發視頻號上
我不得更火了
我這設計師
那人喬總穿得好看
對對對
感謝我們喬總
我想穿著這件衣服
洞房花燭夜
我看誰管你
你從現在不能脫了啊
一直到洞房花燭夜
一直穿著
不脫
第二天早上看見我
還是這身衣服
真好看
你跟那個於一鳴
身高差不多
去去去
你倆配一下
我看看搭不搭 快去
配一下 我的帥新郎
這合適嗎 這
擺好姿勢啊
這有什麼不合適的
別動
好看
是不是這樣
等等啊 我換個角度
拍個這面啊
別動啊
小寶寶 甜蜜點
兩位新人再靠得近一點